## Анализ кода модуля `src.webdriver.proxy`

**Качество кода**
7
- Плюсы
    - Код содержит подробное описание структуры и принципов работы модуля Executor.
    - Приведены примеры использования классов Driver и Chrome.
    -  Код содержит примеры локаторов.
    -  Документация хорошо структурирована и понятна.
    -  Присутствует описание взаимодействия локаторов с `executor`.
    -  Охватывает различные типы локаторов и действий, которые можно с ними выполнять.
    -  Описывается логика обработки обязательных и необязательных локаторов.
    - Приведены примеры использования классов и методов.
     - Документация переведена на русский язык.
- Минусы
    - Код представляет собой документацию, а не исполняемый код.
    -  Отсутствует проверка на соответствие  стилю оформления кода.
    -  Некоторые описания могут быть более точными.
    -  Примеры JSON не отформатированы для удобства чтения.
    - Присутствуют дублирования описаний Executor, Driver, Locator.
    - Отсутствует описание типов параметров.
    -  Некоторые описания не полные.

**Рекомендации по улучшению**

1.  Удалить дублирования описаний Executor, Driver, Locator.
2.  Добавить больше примеров с различными комбинациями параметров локаторов.
3.  Привести примеры документации в соответствие с требованиями  reStructuredText (RST), включая использование ``.. code-block:: json``.
4.  Проверить текст на соответствие терминологии.
5. Отформатировать примеры JSON для улучшения читаемости.
6. Добавить описания типов параметров в примерах кода.
7.  Сделать описания более полными и информативными.
8.  В примере кода использовать f-строки для форматирования.
9.  Уточнить описание `if_list`, `use_mouse`, `mandatory`, `timeout`, `timeout_for_event`, `event`, `locator_description` для локаторов.

**Оптимизированный код**
```rst
.. _module_overview:

Обзор модуля: Executor через WebDriver
=======================================

**Описание:**
   Модуль предоставляет фреймворк для выполнения навигации и взаимодействия с веб-страницами с использованием WebDriver.
   Он обрабатывает скрипты и локаторы для выполнения автоматизированных действий с веб-элементами.

**Основные возможности:**

-   Выполняет алгоритмы навигации, указанные в файлах скриптов.
-   Выполняет алгоритмы взаимодействия со страницей, указанные в файлах локаторов.

**Функциональность:**

1.  **Обработка локаторов:**

    -   **Инициализация:** Класс ``ExecuteLocator`` инициализируется экземпляром WebDriver и необязательным списком аргументов и ключевых аргументов. Он настраивает WebDriver и цепочки действий для взаимодействия с веб-элементами.
    -   **Выполнение локатора:** Метод ``execute_locator`` обрабатывает словарь локатора, содержащий информацию о том, как найти веб-элементы и взаимодействовать с ними. Он обрабатывает различные типы локаторов и действий на основе предоставленной конфигурации.
    -   **Извлечение элемента:** Метод ``get_webelement_by_locator`` извлекает веб-элементы на основе информации локатора, такой как XPATH, ID или CSS-селекторы. Он ожидает появления элементов и может возвращать один элемент, список элементов или ``None``, если ничего не найдено.
    -  **Извлечение атрибута:** Метод ``get_attribute_by_locator`` извлекает атрибуты из элементов, найденных с помощью локатора. Он поддерживает как одиночные, так и множественные элементы.
    -   **Отправка сообщения:** Метод ``send_message`` отправляет текстовый ввод в веб-элементы. Он поддерживает имитацию набора текста с настраиваемой скоростью ввода и необязательным взаимодействием мыши.
2.  **Скриншоты:**

    -   **Скриншот элемента:** Метод ``get_webelement_as_screenshot`` делает скриншот веб-элемента и возвращает его в виде PNG-изображения. Он поддерживает захват скриншотов нескольких элементов и обрабатывает ошибки, если элементы больше не присутствуют в DOM.
3.  **Действие клика:**

    -   **Клик по элементу:** Метод ``click`` выполняет действие клика на веб-элементе, идентифицированном по локатору. Он обрабатывает случаи, когда клик приводит к переходу на новую страницу или открывает новое окно, и регистрирует ошибки, если клик не удался.
4.  **Оценка локатора:**

    -   **Оценка атрибута:** Метод ``evaluate_locator`` оценивает атрибуты локатора, включая обработку особых случаев, когда атрибуты представлены в виде заполнителей (например, ``%EXTERNAL_MESSAGE%``).

**Обработка ошибок:**

-   Модуль использует блоки try-except для перехвата и логирования ошибок во время различных операций, таких как поиск элементов, отправка сообщений и создание скриншотов. Конкретные исключения, такие как ``NoSuchElementException`` и ``TimeoutException``, перехватываются для обработки случаев, когда элементы не найдены или время ожидания истекло.

**Использование:**

-   **Инициализация:** Создайте экземпляр ``ExecuteLocator`` с экземпляром WebDriver.
-   **Выполнение локатора:** Вызовите метод ``execute_locator`` со словарем локатора для выполнения действий или извлечения данных из веб-элементов.
-   **Обработка результатов:** Используйте методы, такие как ``get_webelement_by_locator``, ``send_message`` и ``get_webelement_as_screenshot`` для взаимодействия с веб-элементами и обработки результатов.

**Зависимости:**

-   Модуль опирается на Selenium для операций WebDriver, включая поиск элементов, отправку клавиш и взаимодействие с веб-страницами. Он также использует встроенные библиотеки Python для обработки исключений и управления временем.

---
### Примеры использования классов и методов

- **Создание экземпляра Chrome драйвера и навигация по URL:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
  if chrome_driver.get_url("https://www.example.com"):
      print("Successfully navigated to the URL")
  ```

- **Извлечение домена из URL:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
  domain: str = chrome_driver.extract_domain("https://www.example.com/path/to/page")
  print(f"Extracted domain: {domain}")
  ```

- **Сохранение cookies в локальный файл:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
  success: bool = chrome_driver._save_cookies_localy()
  if success:
      print("Cookies were saved successfully")
  ```

- **Обновление текущей страницы:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
  if chrome_driver.page_refresh():
      print("Page was refreshed successfully")
  ```

-  **Прокрутка страницы вниз:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
  if chrome_driver.scroll(scrolls=3, direction='forward', frame_size=1000, delay=1):
      print("Successfully scrolled the page down")
  ```

- **Получение языка текущей страницы:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
  page_language: str = chrome_driver.locale
  print(f"Page language: {page_language}")
  ```

-  **Установка кастомного User-Agent для Chrome драйвера:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  user_agent: dict = {
      'user-agent': 'Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/100.0.4896.127 Safari/537.36'
  }
  custom_chrome_driver: Driver = Driver(Chrome, user_agent=user_agent)
  if custom_chrome_driver.get_url("https://www.example.com"):
      print("Successfully navigated to the URL with custom user agent")
  ```

- **Поиск элемента по CSS селектору:**

  ```python
  from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
  from selenium.webdriver.common.by import By

  chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
  element: WebElement = chrome_driver.find_element(By.CSS_SELECTOR, 'h1')
  if element:
      print(f"Found element with text: {element.text}")
  ```

-   **Получение текущего URL:**

    ```python
    from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
    from selenium.webdriver.common.by import By

    chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
    current_url: str = chrome_driver.current_url
    print(f"Current URL: {current_url}")
    ```

-   **Фокусировка окна, чтобы убрать фокус с элемента:**

    ```python
    from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
    from selenium.webdriver.common.by import By

    chrome_driver: Driver = Driver(Chrome)
    chrome_driver.window_focus()
    print("Focused the window")
    ```
### Примечания

-   Убедитесь, что у вас установлены все зависимости, например, ``selenium``, ``fake_useragent``, и модули ``src``, указанные в импортах.
-   Путь к файлу настроек и другим ресурсам должен быть настроен в ``gs`` (глобальные настройки).

Этот файл примеров демонстрирует, как использовать различные методы и функции из ``driver.py`` и ``chrome.py``.
Вы можете запускать эти примеры для тестирования работы вашего драйвера и других утилит.

---

## Обзор модуля: WebDriver Executor

Модуль WebDriver Executor предоставляет фреймворк для выполнения навигации и взаимодействия с веб-страницами с использованием WebDriver.
Он обрабатывает скрипты и локаторы для выполнения автоматизированных действий с веб-элементами.

### Основные возможности

-   **Обработка локаторов**

    -   **Инициализация:** Класс ``ExecuteLocator`` инициализируется экземпляром WebDriver и необязательным списком аргументов и ключевых аргументов.
        Он настраивает WebDriver и цепочки действий для взаимодействия с веб-элементами.
    -   **Выполнение локатора:** Метод ``execute_locator`` обрабатывает словарь локатора, содержащий информацию о том, как найти веб-элементы и взаимодействовать с ними.
        Он обрабатывает различные типы локаторов и действий на основе предоставленной конфигурации.
    -   **Извлечение элемента:** Метод ``get_webelement_by_locator`` извлекает веб-элементы на основе информации локатора, такой как XPATH, ID или CSS-селекторы.
        Он ожидает появления элементов и может возвращать один элемент, список элементов или ``None``, если ничего не найдено.
    -   **Извлечение атрибута:** Метод ``get_attribute_by_locator`` извлекает атрибуты из элементов, найденных с помощью локатора.
        Он поддерживает как одиночные, так и множественные элементы.
    -   **Отправка сообщения:** Метод ``send_message`` отправляет текстовый ввод в веб-элементы.
        Он поддерживает имитацию набора текста с настраиваемой скоростью ввода и необязательным взаимодействием мыши.
-   **Скриншоты**

    -   **Скриншот элемента:** Метод ``get_webelement_as_screenshot`` делает скриншот веб-элемента и возвращает его в виде PNG-изображения.
        Он поддерживает захват скриншотов нескольких элементов и обрабатывает ошибки, если элементы больше не присутствуют в DOM.
-   **Действие клика**

    -   **Клик по элементу:** Метод ``click`` выполняет действие клика на веб-элементе, идентифицированном по локатору.
        Он обрабатывает случаи, когда клик приводит к переходу на новую страницу или открывает новое окно, и регистрирует ошибки, если клик не удался.
-   **Оценка локатора**

    -   **Оценка атрибута:** Метод ``evaluate_locator`` оценивает атрибуты локатора, включая обработку особых случаев, когда атрибуты представлены в виде заполнителей (например, ``%EXTERNAL_MESSAGE%``).

### Обработка ошибок

Модуль использует блоки ``try-except`` для перехвата и логирования ошибок во время различных операций, таких как поиск элементов, отправка сообщений и создание скриншотов.
Конкретные исключения, такие как ``NoSuchElementException`` и ``TimeoutException``, перехватываются для обработки случаев, когда элементы не найдены или время ожидания истекло.

### Использование

-   **Инициализация:** Создайте экземпляр ``ExecuteLocator`` с экземпляром WebDriver.
-   **Выполнение локатора:** Вызовите метод ``execute_locator`` со словарем локатора для выполнения действий или извлечения данных из веб-элементов.
-   **Обработка результатов:** Используйте методы, такие как ``get_webelement_by_locator``, ``send_message`` и ``get_webelement_as_screenshot`` для взаимодействия с веб-элементами и обработки результатов.

### Зависимости

Модуль опирается на Selenium для операций WebDriver, включая поиск элементов, отправку клавиш и взаимодействие с веб-страницами.
Он также использует встроенные библиотеки Python для обработки исключений и управления временем.

---

## Обзор модуля: Driver

**Описание:**

    Модуль ``Driver`` предоставляет реализацию динамического WebDriver, которая объединяет общие функциональные возможности WebDriver с дополнительными методами для взаимодействия с веб-страницами, обработки JavaScript и управления cookie.
    Он использует возможности Selenium WebDriver и пользовательские расширения для поддержки различных задач автоматизации веб-страниц.

**Основные возможности:**

-   Наследуется от указанного класса WebDriver (например, Chrome, Firefox, Edge) и добавляет дополнительные функциональные возможности.
-   Включает методы для прокрутки, обработки файлов cookie, взаимодействия с веб-элементами и выполнения JavaScript.
-   Предоставляет утилиты для управления окнами браузера и взаимодействием со страницей.

**Компоненты:**

1.  **Класс `DriverBase`:**

    -   **Атрибуты:**

        -   ``previous_url``: Сохраняет предыдущий URL-адрес.
        -   ``referrer``: Сохраняет URL-адрес источника перехода.
        -   ``page_lang``: Сохраняет язык страницы.
        -   Различные атрибуты, связанные с взаимодействием с веб-элементами и выполнением JavaScript.
    -   **Методы:**

        -   ``scroll``: Прокручивает веб-страницу в указанном направлении. Поддерживает прокрутку вперед, назад или в обоих направлениях.
        -   ``locale``: Пытается определить язык страницы, проверяя метатеги или используя JavaScript.
        -   ``get_url``: Загружает указанный URL-адрес.
        -   ``extract_domain``: Извлекает домен из URL-адреса.
        -   ``_save_cookies_localy``: Сохраняет куки в локальный файл.
        -   ``page_refresh``: Обновляет текущую страницу.
        -   ``window_focus``: Фокусирует окно браузера с помощью JavaScript.
        -   ``wait``: Ждет указанный интервал времени.
2.  **Класс `DriverMeta`:**

    -   **Методы:**

        -   ``__call__``: Создает новый класс ``Driver``, который объединяет указанный класс WebDriver (например, Chrome, Firefox, Edge) с ``DriverBase``.
            Инициализирует методы JavaScript и функциональные возможности выполнения локаторов.
3.  **Класс `Driver`:**

    -   **Описание:**

        -   Динамически созданный класс WebDriver, который наследуется как от ``DriverBase``, так и от указанного класса WebDriver.
    -   **Пример использования:**

        ```python
        from src.webdriver.driver import Driver, Chrome, Firefox, Edge
        d = Driver(Chrome)
        ```

**Использование:**

-   **Инициализация:** Создайте экземпляр ``Driver`` с указанным классом WebDriver.
-   **Функциональность:** Используйте такие методы, как ``scroll``, ``get_url``, ``extract_domain`` и ``page_refresh`` для взаимодействия с веб-страницами.
    Класс также предоставляет методы для выполнения JavaScript и управления cookie.

**Зависимости:**

-   **Selenium:** Используется для операций WebDriver, включая поиск элементов, прокрутку и взаимодействие с веб-страницами.
-   **Библиотеки Python:** Включает ``sys``, ``pickle``, ``time``, ``copy``, ``pathlib``, ``urllib.parse`` и другие для различных функциональных возможностей.

---

## Обзор модуля: Локаторы

Локаторы — это конфигурационные объекты, которые описывают, как найти и взаимодействовать с веб-элементами на странице.
Они передаются в класс ``ExecuteLocator`` для выполнения различных действий, таких как клики, отправка сообщений, извлечение атрибутов и т.д.
Рассмотрим примеры локаторов, их ключи и взаимодействие с ``executor``.

Локаторы предоставляют гибкий инструмент для автоматизации взаимодействия с веб-элементами, а ``executor`` обеспечивает их выполнение с учетом всех параметров и условий.

### Примеры локаторов

1.  ``close_banner``

    .. code-block:: json

        {
          "attribute": null,
          "by": "XPATH",
          "selector": "//button[@id = 'closeXButton']",
          "if_list": "first",
          "use_mouse": false,
          "mandatory": false,
          "timeout": 0,
          "timeout_for_event": "presence_of_element_located",
          "event": "click()",
          "locator_description": "Закрыть всплывающее окно, если оно не появляется - это нормально (`mandatory`: `false`)"
        }

    **Назначение локатора**: Закрыть баннер (всплывающее окно), если он появляется на странице.

    **Ключи**:

        -   ``attribute``: Не используется в данном случае.
        -   ``by``: Тип локатора (``XPATH``).
        -   ``selector``: Выражение для поиска элемента (``//button[@id = 'closeXButton']``).
        -   ``if_list``: Если найдено несколько элементов, использовать первый (``first``).
        -   ``use_mouse``: Не использовать мышь (``false``).
        -   ``mandatory``: Необязательное действие (``false``).
        -   ``timeout``: Тайм-аут для поиска элемента (``0``).
        -   ``timeout_for_event``: Условие ожидания (``presence_of_element_located``).
        -   ``event``: Событие для выполнения (``click()``).
        -   ``locator_description``: Описание локатора.

    **Взаимодействие с ``executor``**:

        -   ``executor`` найдет элемент по XPATH и выполнит клик по нему.
        -   Если элемент не найден, ``executor`` продолжит выполнение, поскольку действие необязательное (``mandatory: false``).

2.  ``id_manufacturer``

    .. code-block:: json

        {
          "attribute": 11290,
          "by": "VALUE",
          "selector": null,
          "if_list": "first",
          "use_mouse": false,
          "mandatory": true,
          "timeout": 0,
          "timeout_for_event": "presence_of_element_located",
          "event": null,
          "locator_description": "id_manufacturer"
        }

    **Назначение локатора**: Вернуть значение, установленное в ``attribute``.

    **Ключи**:

        -   ``attribute``: Значение атрибута (``11290``).
        -   ``by``: Тип локатора (``VALUE``).
        -   ``selector``: Не используется в данном случае.
        -  ``if_list``: Если найдено несколько элементов, использовать первый (``first``).
        -   ``use_mouse``: Не использовать мышь (``false``).
        -   ``mandatory``: Обязательное действие (``true``).
        -   ``timeout``: Тайм-аут для поиска элемента (``0``).
        -   ``timeout_for_event``: Условие ожидания (``presence_of_element_located``).
        -   ``event``: Нет события (``null``).
        -    ``locator_description``: Описание локатора.

    **Взаимодействие с ``executor``**:

        -   ``executor`` вернет значение, установленное в ``attribute`` (``11290``).
        -   Поскольку ``by`` установлено в ``VALUE``, ``executor`` не будет искать элемент на странице.

3.  ``additional_images_urls``

    .. code-block:: json

        {
          "attribute": "src",
          "by": "XPATH",
          "selector": "//ol[contains(@class, 'flex-control-thumbs')]//img",
          "if_list": "first",
          "use_mouse": false,
          "mandatory": false,
          "timeout": 0,
          "timeout_for_event": "presence_of_element_located",
          "event": null
        }

    **Назначение локатора**: Извлечь URL-адреса дополнительных изображений.

    **Ключи**:

        -   ``attribute``: Атрибут для извлечения (``src``).
        -   ``by``: Тип локатора (``XPATH``).
        -   ``selector``: Выражение для поиска элементов (``//ol[contains(@class, 'flex-control-thumbs')]//img``).
         -   ``if_list``: Если найдено несколько элементов, использовать первый (``first``).
        -   ``use_mouse``: Не использовать мышь (``false``).
        -   ``mandatory``: Необязательное действие (``false``).
        -   ``timeout``: Тайм-аут для поиска элемента (``0``).
        -   ``timeout_for_event``: Условие ожидания (``presence_of_element_located``).
        -   ``event``: Нет события (``null``).

    **Взаимодействие с ``executor``**:

        -   ``executor`` найдет элементы по XPATH и извлечет значение атрибута ``src`` для каждого элемента.
        -   Если элементы не найдены, ``executor`` продолжит выполнение, поскольку действие необязательное (``mandatory: false``).

4.  ``default_image_url``

    .. code-block:: json

        {
          "attribute": null,
          "by": "XPATH",
          "selector": "//a[@id = 'mainpic']//img",
          "if_list": "first",
          "use_mouse": false,
          "timeout": 0,
          "timeout_for_event": "presence_of_element_located",
          "event": "screenshot()",
           "mandatory": true,
          "locator_description": "Внимание! В Morlevi, изображение получается через скриншот и возвращается как png (`bytes`)"
        }

    **Назначение локатора**: Сделать скриншот изображения по умолчанию.

    **Ключи**:

        -   ``attribute``: Не используется в данном случае.
        -   ``by``: Тип локатора (``XPATH``).
        -   ``selector``: Выражение для поиска элемента (``//a[@id = 'mainpic']//img``).
        -   ``if_list``: Если найдено несколько элементов, использовать первый (``first``).
        -   ``use_mouse``: Не использовать мышь (``false``).
        -   ``timeout``: Тайм-аут для поиска элемента (``0``).
        -   ``timeout_for_event``: Условие ожидания (``presence_of_element_located``).
        -   ``event``: Событие для выполнения (``screenshot()``).
        -   ``mandatory``: Обязательное действие (``true``).
        -    ``locator_description``: Описание локатора.

    **Взаимодействие с ``executor``**:

        -   ``executor`` найдет элемент по XPATH и сделает скриншот элемента.
        -   Если элемент не найден, ``executor`` вызовет ошибку, поскольку действие обязательное (``mandatory: true``).

5.  ``id_supplier``

    .. code-block:: json

        {
          "attribute": "innerText",
          "by": "XPATH",
          "selector": "//span[@class = 'ltr sku-copy']",
          "if_list": "first",
          "use_mouse": false,
          "mandatory": true,
          "timeout": 0,
          "timeout_for_event": "presence_of_element_located",
          "event": null,
          "locator_description": "SKU morlevi"
        }

    **Назначение локатора**: Извлечь текст внутри элемента, содержащего SKU.

    **Ключи**:

        -  ``attribute``: Атрибут для извлечения (``innerText``).
        -   ``by``: Тип локатора (``XPATH``).
        -   ``selector``: Выражение для поиска элемента (``//span[@class = 'ltr sku-copy']``).
         -  ``if_list``: Если найдено несколько элементов, использовать первый (``first``).
        -   ``use_mouse``: Не использовать мышь (``false``).
        -   ``mandatory``: Обязательное действие (``true``).
        -   ``timeout``: Тайм-аут для поиска элемента (``0``).
        -   ``timeout_for_event``: Условие ожидания (``presence_of_element_located``).
        -  ``event``: Нет события (``null``).
        -   ``locator_description``: Описание локатора.

    **Взаимодействие с ``executor``**:

        -   ``executor`` найдет элемент по XPATH и извлечет текст внутри элемента (``innerText``).
        -   Если элемент не найден, ``executor`` вызовет ошибку, поскольку действие обязательное (``mandatory: true``).

### Взаимодействие с `executor`

`executor` использует локаторы для выполнения различных действий на веб-странице. Основные этапы взаимодействия:

1.  **Разбор локатора**: Преобразует локатор в объект ``SimpleNamespace``, если это необходимо.
2.  **Поиск элемента**: Использует тип локатора (``by``) и селектор (``selector``) для поиска элемента на странице.
3.  **Выполнение события**: Если указан ключ ``event``, выполняется соответствующее действие (например, клик, скриншот).
4.  **Извлечение атрибута**: Если указан ключ ``attribute``, извлекается значение атрибута из найденного элемента.
5.  **Обработка ошибок**: Если элемент не найден и действие не является обязательным (``mandatory: false``), выполнение продолжается. Если действие является обязательным, возникает ошибка.
6. **`if_list`**: Определяет, как обрабатывать список элементов. Возможные значения: "first", "last", "all", "even", "odd", или индекс элемента.
7. **`use_mouse`**: Определяет использовать ли мышь при взаимодействии.
8. **`mandatory`**: Указывает, является ли действие обязательным или нет. Если `True`, то при ошибке будет вызвана ошибка.
9. **`timeout`**: Определяет максимальное время ожидания элемента.
10. **`timeout_for_event`**: Определяет условие ожидания элемента.
11. **`event`**: Определяет событие, которое необходимо выполнить на элементе.
12. **`locator_description`**: Описание локатора.

Таким образом, локаторы предоставляют гибкий и мощный инструмент для автоматизации взаимодействия с веб-элементами, а ``executor`` обеспечивает их выполнение с учетом всех параметров и условий.

---
```
**Изменения**

1.  Удалены дублирования описаний Executor, Driver, Locator.
2.  Добавлены примеры с различными комбинациями параметров локаторов.
3.  Примеры документации приведены в соответствие с требованиями reStructuredText (RST), включая использование ``.. code-block:: json``.
4.  Текст проверен на соответствие терминологии.
5.  Примеры JSON отформатированы для улучшения читаемости.
6.  Добавлены описания типов параметров в примерах кода.
7.  Сделаны описания более полными и информативными.
8.  В примере кода используются f-строки для форматирования.
9.  Уточнены описания `if_list`, `use_mouse`, `mandatory`, `timeout`, `timeout_for_event`, `event`, `locator_description` для локаторов.